---
title: "惊门"
slug: "jingmen"
date: 2025-10-15T16:07:15
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 65112
vod_sub: ""
vod_actor: "王子子, 彭敬慈, 陈芋米, 佟月, 王远达, 张格"
vod_director: "高博"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 199
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-4/54bfdfab10e927dde0142f3f4f1e10ff.jpg"
---

一个神秘的废弃工厂开始第一天的拍摄。当载着女主角朱莎、副导演、《电影最前沿》节目主持人一梦等人的大巴车到达工厂时，拍摄场地却空无一人，陆主任让大家在工厂内待命，自己则出去给大家买宵夜，等待期间，副导演却离奇死在了浴室里...为了查清楚真相，一梦提议大家再去浴室看一看，而录音师多宝、女主角朱莎、司机女儿甜甜则留在服化间，从浴室回来之后，只见多宝，甜甜和朱莎却失踪了。 陆导迟迟未归、副导演的死，甜甜、朱莎的神秘失踪，带出了三年前在工厂拍摄时的灵异事件。一连串离奇的事情依然继续.....然而真相却让大家出乎意料。
